Versi?n 1.0

versi?n 1.0.0.1

    Correcci?n del desfase de columnas en la exportaci?n a excel del monitoreo de streams.
    Exportaci?n a excel por tipo de sentimiento positivo, negativo o neutro de la gr?fica Promedio de Sentimientos.
    Correcci?n de la exportaci?n a excel de gr?fica de Menciones por mes al seleccionar mes y a?o.
    Correcci?n del formato de fechas para la exportaci?n de las gr?ficas Genero, Localizaci?n M?xico, Localizaci?n Estados Unidos, Global y Lenguajes.
    Correcci?n para mostrar el lenguaje en las exportaciones a excel de las gr?ficas Genero, Localizaci?n M?xico, Localizaci?n Estados Unidos, Global y Lenguajes.
    Incorporaci?n de la opci?n para limpiar fechas que permiten filtrar informaci?n de los Post
    Incorporaci?n de la opci?n para recargar un Stream o un Tema
    Incorporaci?n de las opciones Mobile Web y Web en la gr?fica de Mensajes por plataforma m?vil
